Задача 1: Представете си, че имате екшън фигурки на супер герои. Всеки от тях има име и сила. Искате да видите кой герой ще бие и затова решавате
да реализирате метод, който сравнява силата им. Ама, за да си пестите работа решавате да използвате предефиниране на операторите > и <. Също така 
двама героя могат да се съюзят и да направят по-силен герой, който е с име първите букви на имената на двата героя и общата им сила. 
За да се съюзят двама герои използвайте оператора плюс.

Задача 2: Създайте конструктори по подразбиране, с параметри и за копиране за класовете Student и Teacher от миналия път.

Задача 3: Създайте клас предмет, който се състои от студенти и да се води от учител. Нека той има метод добавяне на студент и за назначаване
на учител. Напишете нужните според вас конструктори. За да запазите тази информация запишете информацията за предмета във файл с метод 
serializе(char* destinationFile) и го прочетете от файла с метод deserialize(char* sourceFile). Синтаксиса за сериализацията е по ваш избор. Ако 
решите, може да използвате и да прочетете за съществуващ стандарт като csv файлове.

Подсказка: При записване във файлове с динамична памет е нужно да помните размера на масива, който сте били заделили, т че е нужно и него да го
запишете.
