Задача 1: 
- Напишете клас Triangle съдържащ 3 страни. 
- Напишете метод в класа триъгълник, който изчислява периметъра и го връща като резултат.
- Напишете метод в класа триъгълник, който изчислява лицето и го връща като резултат.
Задача 2: 
- Напишете клас Student, който съдържа първо и последно име, факултетен номер. (Задачата от предния път).
- Добавете масив съдържащ оценки на студентите.
- Напишете метод в класа студент, който изчислява средния успех на студента и го връща като резултат.
- Реализирайте функция void createStudents(Student * students) за инициализиране на масив от студенти. Използвайте динамична памет.
- Реализирайте една единствена функция, която да може да сортира студентите по произволно поле на структурата. Например първо име.
Задача 3:
- Създайте клас учител(Teacher), която да има първо и последно име, клас, на който преподава.
- Преработете сортировката за студента, така че да работи и за учителя. template може да се използва с using за деклариране на тип.
