Задача 1:
Създайте клас хотел съдържащ име, брой стаи и цена на нощувка за стая. Създайте масив с хотели. Създайте reduce функция, която:
- смята общия брой стаи
- смята общата печалба на хотела за 1 вечер ако всички стаи са заети

Задача 2:
Създайте клас продукт съдържащ име и цена. Създайте масив с продукти. Направете map функция, която:
- намалява цените на всички продукти с 50 (ако цената е под 50 намалява цената така че накрая price >= 5)
- увеличава цените на всички продукти с 10%

Проект:

Зад 1) Създайте функция filter, която по подаден масив и условие(предикат) връща нов масив само от елементите, които изпълняват условиет

Зад 2) Добавете към студентите курс, парола(и за учителите парола) и направете съответните нужни промени по проекта, така че останалите 
       ви методи да работят. Ако искате може да си въведете и някакво хеширане за паролите, т че да не ги съхранявате в plaintext.

Зад 3) Изградете система, която при стартиране да иска име на студент или учител и парола и ако има потребител с валидни данни,
       да му дава достъп до терминал в който може а въвежда команди.

Зад 4) Ако си учител, да може да напавиш заявка да изкараш всички студенти от даден курс
