Задача 1: Напишете структура студент(Student), която съдържа първо и последно име, факултетен номер.
Задача 2: Реализирайте функция void createStudents(Student * students) за инициализиране на масив от студенти. Използвайте динамична памет.
Задача 3: Реализирайте една единствена функция, която да може да сортира студентите по произволно поле на структурата. Например първо име.
Задача 4: Създайте структура учител(Teacher), която да има първо и последно име, клас, на който преподава.
Задача 5: Преработете сортировката за студента, така че да работи и за учителя. template може да се използва с using за деклариране на тип.
