Задача 1:
Да се напишат следните класове:
- Person - съдържа име, телефон и адрес.
- Employee - разширява класа Person с номер на работника и заплата.
Да се спази принципа на капсулация на данните. Само името да бъде достъпно директно от класа Employee.

Задача 2:
Да се напишат следните класове:
- Doctor - съдържа име и метод операция.
- Surgeon - съдържа метод операция.
- Dentist - съдържа метод операция.
Метода операция във всеки от тях извършва различно дейстие (например принтира различно съобщение в конзолата).

Проект:

Задача 1) Създайте клас LoginSession, който да помни данните на потребителя(студент или учител), които да се използват за оторизация.
          Използвайте този класа като междинен за заявките към университета(примерно за принтирането на студентите от даден курс). 
          
Задача 2) Имплементирайте login, logout, register(на студенти) за LoginSession. Създайте метод, с който студент да може да се запише за курс и
          метод, с който учител да може да оцени студент от курса си(настоящата имплементация на оценките на студента достатъчни ли e?).

Задача 3) Помислете какви са ползите от този междинен клас и как в проекта може да използвате наследяване. Опитайте се да го имплементирате и 
          вижте с какви проблеми се сблъсквате
 
