Задача 1: 
Създайте клас Computer съдържащ следните полета (всички символни низове да бъдат динамично заделени):
- brand
- processor
- video
- hard drive
- price
- quantity
Създайте конструктор, който приема всички полета. Създайте деструктор, който да изтрива динамично заделените полета.
Създайте конструктор за копиране.

Задача 2:
Създайте клас ComputerShop съдържащ следните полета (всички символни низове да бъдат динамично заделени):
- name
- списък с Computer
Създайте конструктор, който приема име на магазина и масив с компютри. Масивът да е динамично заделен. Създайте деструктор, който
да изтрива динамично заделените полета.
Създайте следните методи:
- добавяне на компютър - ако вече има компютър от съответната марка увеличава количеството, ако няма го добавя в списъка.
- принтиране на списъка с компютри
- покупка на компютър - приема brand и ако има достатъчно количество от съответния компютър принтира успешна покупка и намалява количеството.
Ако няма достатъчно количество извежда съобщение за липса на наличност.

По проекта:

Задача 3:
Понеже може би се престарах с количеството задачки за предното упражнение, напишете си само деструктори за класовете, които имате, и се опитайте да
реализирате решения на проблемите от миналите пъти сами. Ако сте решили всичко досега, може да си отдъхнете!
